"...سابقاً"
اجعل (سكايلر) تجلب الأولاد
إلى هنا
ذلك لن يحدث
أنا لا أعلم حتى مع من أتكلم
احذر
هانك)، هل أنتَ تعتقلني؟)
هل أنا رهن الإعتقال؟
حسنٌ، يا أولاد
خذوا كل شيء
"هل سمعتَ بأمر المال؟"
(صاحبك القديم (جيسي بينكمان
متورط بالأمر
(مرحباً، سيد (وايت
أنا المتحدث
أعلم أنّكَ غالباً مشغول جداً بالتقاعد
ولكنني فقط... لديَّ أخبار
أعتقد أنّكَ يجب أن تعلم بشأنها
(اختلفت آراؤنا أنا و(ديكلن
والأمور أصبحت... فوضوية
كل شيء أصبح معتدلاً الآن
ولكن فقط للتنبيه فقد طرأ تغير في الإدارة
على أي حال، ظننتُ أنّكَ يجب أن تعلم
لا تتردد بالاتصال بيَّ
إن كنتَ تريد التفاصيل
ولكن كما تعلم، لا بأس
لذا، أياً كان
حسنٌ، إذاً، شكراً، وداعاً
صحيح، إذاً ها أنا ذا فوق القطار
أضخ الماء إلى الداخل
وهو يراقب ليتأكد من أننا سنضع
بالضبط ما قام بحسابه هو
ويجب أن نكون دقيقين للغاية لأنَّ
الماء و"الميثلامين" وزنهما مختلف
وهو رتب كل شيء
حتى المليليتر
على أي حال، أنا في الأعلى مع الخرطوم
ونحن نعمل بأقصى سرعة ممكنة
لأننا لا نمتلك سوى بضعة دقائق
على المعبر، لدينا ذلك الرجل الذي
يتكلم مع المهندس بسلاسة
وكل شيء يحدث بشكل رائع
حتى يظهر ذلك الرجل الآخر بشاحنته الكبيرة
لذا، فقد انتهى أمرنا تقريباً
لأنّه يمكنه دفع شاحنة التفريغ
من على سكة الحديد
الأمر، الذي كما تعلمون
هو عمله
انتظر، مالذي يفعله رجلكم؟
ألم يتمكن من ايقافه؟
أجل، ولكن مالذي سيقوله له؟
شكراً لكَ على أي حال، يا سيدي ولكن"
"أصدقائي في الخلف، مازالوا يسرقون الحمولة
على أي حال، مازلتُ أناظر لأنني
أعلم أننا لم ننتهي بعد
ولكن الغالونات تنتقل ببطئ
وأخيراً يُخبرني السيد (وايت) بقطعها
لذا رميت الخرطوم
وأُعيد الغطاء وأشد البراغي
باستعجال شديد، كما تعلمون
ثم شعرتُ بالقطار بدأ يتحرك
...أنتَ -
أنا على السقف -
هل تبولتَ في بنطالك؟ -
أجل، صحيح -
لذا بدأت الأمور تتسارع
فقفزتُ من على القطار المتحرك
مثل عمل الفرق المحترفة
(مثل (هوبر
هل سبق وشاهدتَ فيلم (هوبر)؟
(أجل يا رجل، الممثل (بيرت رينولدس
فيلم جيد
لكنّه قفز من مروحية وليس من قطار -
حسنُ، أياً كان يا رجل، كان فيلماً جيداً -
وذلك الفتى (جيسي)، أسفل القطار
والقطار بدأ يسير عليه
ولحسن الحظ... الفتى كان ضعيف البنية
.تبّاً
إنّها عملية جيدة
لقد... لقد كانت ممتازة
لا أحد علمَ أنّهم سُرقوا
بالضبط كما خططنا
السيد (وايت)، أخبرني أنّها ربما أكبر
عملية سرقة قطار على الإطلاق
بالنظر للقيمة المالية
إذاً، كذلك حدث الأمر
أيمكنني أن أجلب لكم شيئاً آخر؟
كلا، شكراً يا عزيزتي
جاهزون للفاتورة
أتشعر بشعور جيد حيال الطبخ؟ -
أجل -
هل ستكون مستعداً لإدارة
مختبرك الخاص؟
تفعلها بشكل صحيح -
أجل، الأمر بيدي -
حسنٌ
دعنا نكسب بعض المال، إذاً
يجب أن أتبول
هل كنتُ في طائرة يوماً ما ووجدتَ
نفسك تنظر إلى مسند الذراع بجانبك
تنظر إلى القابس وإلى أين ذهبت
منفضة السجائر؟
أنظر إليها وأقول
"مالذي حدث لهذه البلاد بحق الجحيم؟"
مبالغات الحكومة
أرى طفلاً يضع خوذة الدراجة
أودُ أن أبرحه ضرباً
من أجل مصلحته
"(مرحباً بكم في (نيومكسيكو"
"أرض المتعة"
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة الحادية عشر  -  الموسـم الخامس
اعترافات : بـعنوان
(سيد (بينكمان
كيف حالك اليوم؟
ليس بخير حال، صحيح؟
لأنني يُمكن أن أُساعدك
أودُ أن أتحدث معك بشأن شريكك
(هايزنبيرغ)
(كما ترى، أنا أعلم أنّه عديلي، (والت
أجل، تلك هي النظرة
لحسن حظكَ، أنا مهتم به أكثر
لذا، لديَّ عرض
إن ساعدتني هنا وأخبرتني عنك
"وعنه وعن عملكم بالـ"ميث
ربما أتحدث لأصدقائي في
"(شرطة (ألبكركي"
وأجعل كل هذا يختفي
أعلم أنّه العقل المدبر، هنا
...بالإضافة إلى
أعتقد وفقاً لنشاطاتك مؤخراً
...أنَّه
لربما هنالك مشكلة ما في الجنة
لربما لستما متوافقين جداً؟
أنا محق، أليس كذلك؟
تبّاً لكَ
متأكدٌ من أنَّ هذه هي الطريقة
التي تود أن تلعب بها؟
لمَ لا تحاول أن تُخرج الأمر مني
بالضرب؟ ذلك ما تفعله، صحيح؟
لقد آذاك حقاً، أليس كذلك؟
...لا أعلم ولكن
الناس السعداء لا يتجولون في
الأنحاء... يرمون ملايين الدولارات
...لا أعتقد
أن (والت) سيُثني على ما تفعله
ولكن لربما هذا هو الهدف
لأنّه كما ترى، أنا أتفهم الأمر
عديلي، يكذب عليَّ طوال عام كامل
يستغلني
لربما أنت تتفهم الشعور
...(ساعدني هنا (جيسي
ونستطيع حينها أن نُبعده
أعلم أنّكَ تُريد ذلك
أعتقد أنّكَ تودُ أن تتحدث
ليس معك
(أيها العميل (شريدر
هل ضربتَ أي مُشتبه به جيد، مؤخراً؟
أيها الطويل والأطول، اسئلوه عن
ماضيه مع موكلي
ضرب الفتى حتى أفقده الوعي
في آخر مرة كانا لوحدهما سوياً
إذاً، كيف ستكون الأمور يا سادة؟
دعوى حقوق مدنية بحجم (مونتانا)؟
لأنني سأُجبركم
(مرَّ وقت طويل (روكي
ارفع يدكَ اليسرى
أيها المحققان، أدعوكما للرحيل
حسنٌ، سأحاول أن أبقى هادئاً
ولكن هلّا تُقدم ليَّ معروفاً وتُخبرني
ما خطبك؟
رجالي وضعوا أنفسهم على المحك وهم
يحاولون إخفاء مال (والت) من الفدراليين
وأنتَ ترمي بمالك من النافذة؟
وأنا أسمع عن صدقاتك هذه
من الأخبار؟
هل ضربتَ رأسك أم ماذا؟
لمَّ لمْ تتصل بيَّ حالما تم إعتقالك؟
مالذي قلته لـ(شريدر)؟ -
لا شيء، يا آلهي، اهدأ -
اهدأ؟ كلا، كلا
لن أهدأ الآن
لأنَّ الأمور أصبحت جنونية
أتخيل أنَّ (شريدر) شاركك اكتشافه الأخير
حسنٌ إذاً، تتفهم لماذا فقدتُ هدوئي
استخدم المال الذي أعطيتُكَ إياه
(كلا، (سول)، (سول
(أنا... (سول
توقف عن الحديث، لا أهتم
أنجز الأمر وحسب
اعمل بسحرك
واتصل بيَّ عندما يخرج
"مرحباً يا أبي أنا في البيت" -
حسنٌ، سأخرج مباشرةً -
هل ستذهب للعمل اليوم؟"
"كنتَ خارجاً حتى وقت متأخر، البارحة
...أجل، أنا فقط
أعتقد أنني فقدت شعوري بالوقت
"مرحباً؟"
"أبي" -
أجل؟ -
"سأخرج، حسنٌ؟" -
أين ستذهب؟ -
"الخالة (ماري) اتصلتَ لتوّها"
تُريدني أن أُساعدها بشيء ما"
"في الحاسوب
"وطلبتَ مني أن أبقى على العشاء"
"لا بأس بذلك؟"
...أعتقد
حسنٌ، إذاً"
"أراكم لاحقاً
...انتظر
بني
(جونيور)
انتظر للحظة
أجل؟
جيد، ارجع إلى الداخل -
مالذي حدث؟ -
هذه؟ لا شيء
لا، أنا بخير، لا بأس
حقاً. مع ذلك أودُ أن أتحدث معكَ
بشأن شيء آخر
حسنٌ، هل أنتَ بخير؟
أجل، هنا، اجلس
أنا فقط لا أودُ أن أخبئ الأمور عنك
أعني، أنتَ تستحق أن تعرف ما يحدث
البارحة، أُغمي عليَّ
لفترة وجيزة، وجيزة جداً
وهذه كانت النتيجة
لماذا قد يُغمى عليكَ؟
حسناً، آخر فحوص ليَّ أظهرت ظلاً
صغيراً في رئتي
ولكن طبيبي وضعني مباشرةً على
جولة آخرى من العلاج الكيميائي
لهذا أنا مُتعب مؤخراً
ولكنني كنتُ أدفع نفسي بقوة
أنا أعلم، أنا فقط لا أُريدُكَ أن تقلق
لقد تعلمتُ درسي
...حسناً إذاً، ماذا
ماذا الآن؟
ما سنفعله الآن هو المضي قدماً
مثل كل مرة، صحيح؟
لا تقلق بهذا الشأن، اتفقنا؟
أعلم أنَّ الأمر صعب
ولكنني تغلبت على هذا، مرة، ليس
هنالك سبب لنعتقد بأنني لن أفعلها مجدداً
وطبيبي يقول أنني أؤدي بشكل جيد
أنا أستجيب بشكل جيد للعلاج
...وأنا
أشعر بشكل... جيد جداً حيال هذا
حسناً؟
وما قد يُساعدني حقاً
هو أن نبقى جميعنا إيجابيين
أيمكننا فعل ذلك؟
حقاً؟
حسناً
(إذاً، لمَّ لا تذهب عند الخالة (ماري
وسنتحدث حيال هذا الأمر لاحقاً، مع امك
كلا. كلا... محال
أنا سأبقى. لن أغادر
فلين) ليس برفقتكَ أليس كذلك؟) -
كلا، لمَ قد يكون برفقتي؟ -
كيف جرى الأمر؟
بذلك السوء؟
ما مدى سوئه يا (هانك)؟
لم أخبرهم؟ -
لماذا؟ -
لم يحن الوقت بعد -
كلا، الوقت قد مضى -
مضى بشكل كبير
لقد تحدثنا حيال هذا
يجب أن تُخبرهم الآن
..الأمور ستُصبح أسوأ
إن علموا أنّكَ أخفيت عنهم الأمر
انظري، لديَّ بضعة أمور يجب أن
ألاحقها
ماذا؟ أيّة أمور؟ -
خيوط، كما تعلمين -
أيّة خطوط؟ ماذا؟ شيء جديد؟
أنا لا أُخفي أي شيء عن أي أحد
(يا (ماري
يا إلهي، لا تُخبريني كيف أؤدي عملي
(والت)
هل أنتَ متأكد من هذا؟
إنّها الطريقة الوحيدة
حسناً
أنا جاهز
(اسمي هو (والتر هارتويل وايت
،(أعيش في 308، (نيغرا أورويو لاين
(ألبكركي)، (نيومكسيكو)
رقم المنطقة 87104
هذا هو اعترافي
إنّهم هنا
شكراً لقدومكم
حسنٌ، سأبدأ أنا
...(أنا و(سكايلر
"(مرحباً بكم في (غاردونيس"
اسمي (ترينت) وأنا سأعتني
بكم اليوم
هل أقدم لأي أحد بضعة مشروبات؟
"ماذا عن "غواكامولي
بجانب الطاولة؟
أعتقد أننا بخير
نحتاج بعض الوقت مع قائمة الطعام
لا مشكلة
سأعود بعد قليل مع الماء
إذاً أنتَ هنا لتعترف؟
ليس هنالك شيء لأعترف به
(نحن هنا للحديث عن (والتر جونيور -
فلين) و(هولي) يجب أن يعيشا معنا) -
انتهت القصة
وبينما نحن نحترم رأيكم
نعتقد أن قلقكم في غير محله
أنا و(سكايلر) نشعر تجاه محاولة
...ماري) لإغرائه إلى بيتكم)
لم أكن أحاول اغرائه -
بغض النظر عما ستُسمينه -
أنا و(سكايلر) نطلب منكم رجاءً
أن تتركوا الأولاد خارج الأمر
جونيور) عانى الكثير هذا العام)
...أنتَ فقط
...(هذا التحقيق (هانك
أتعي ماذا ستكون آثاره عليه؟
أن يسمع تلك الأشياء -
سيسمعها، عدما أضرب بابك وأعتقلك -
إن... جاء ذلك اليوم
ليكن
ليس لديكَ أيّة أدلة تدعم ادعائاتك
لماذا تُدمر هذه العائلة؟
ماذا عن "غواكامولي"؟
نصنعه هنا على الطاولة
سأعطيكم يا رفاق
المزيد من الوقت
كيف يُمكنُكِ أن تجلسي هنا
وتستمعي لهذا؟
كل ما نُريده لاولئك الأطفال
أن يكونوا بأمان
أنتِ تضعينهم في خطر بإبقائهم تحت
...نفس السقف
(إنّهم بآمان (ماري
أنتِ بنفسكِ أخرجتيهم من البيت -
وأنا من أعادهم إليه -
انظرا، إياً كان ما تعتقدان أنّه فعله
هذه ليست عملية مستمرة
(سكايلر) -
كلا، يجب أن يفهما -
الأمر قد مضى
الأمر انتهى، ليس هنالك المزيد
ليس هنالك شيء لإنجازه
كيف لنا أن نُصدق أيّاً شيئاً تقولينه؟
ليس هنالك أمر مؤكد من أين تبدأ
الأكاذيب؟
علاقتكِ الغير شرعية؟
هل حدثتَ حقاً؟
أرجوكم انظروا، (جونيور) اكتشف للتو
أن سرطاني قد عاد
إنّه بالفعل يُواجه فكرة العيش
بدون والده
لوضع ذلك فوق ما هو موجود؟
الأمر ليس صحيحاً
أقسم بالله... بدأتَ تُردد كلمة
...صحيح" أمامي"
...ما أعنيه -
أكان الأمر صحيحاً أن تبني امبراطورية مخدرات؟ -
ليس هنالك امبراطورية مخدرات -
الكذب على ابنك وعلينا جميعاً، هل هذا صحيح؟ -
مالذي يجب أن أفعله لأجعلك تُصدقني؟ -
لمَّ لا تقتل نفسكَ يا (والت)؟ -
ماذا؟ -
اقتل نفسك وحسب -
هذا الأمر سيموت معك، أليس كذلك؟
أهذا ما تقوله هنا؟
أنَّ على (هانك) أن يترك الأمر
وينتظرك تموت
حسناً إذاً، لربما عليكَ أن تموت إذاً
هذا ليس حلاً -
كلا، هذا ليس حلاً -
لن يفلت من هذا بسهولة -
(يا إلهي (هانك -
ونفس الأمر ينطبق عليكِ
إن بقيتي بصفه
كلاكما تعتقدان أنّكما ستفلتان
بفعلتكما؟
لن يحدث -
...ذلك ليس ما نقوله -
كفى هراءً
لن تتفاوض للخروج من هذا الموقف
...هنالك حل واحد فحسب
تقدم وترجل واعترف بما فعلته
هكذا فقط، ليس هنالك خيار آخر
هيا بنا
(اسمي هو (والتر هارتويل وايت"
"،(أعيش في 308، (نيغرا أورويو لاين
(ألبكركي)، (نيومكسيكو)"
"رقم المنطقة 87104
"هذا هو اعترافي"
،إن كنتَ تشاهد هذا التصوير"
...فأنا غالباً ميت
"(مقتول بواسطة عديلي (هانك شريدر ...
"هانك) كان يبني امبراطورية "ميث)"
"لمدة عام كامل، باستخدامي ككيميائيه
بعد فترة قصيرة من عيد ميلادي الـ50"
...طلب أن أستخدم معرفتي الكيمايئية
""لطبخ "الميثامفيتامين ...
الذي يبيعه هو باستخدام الاتصالات التي"
"أنشأها من عمله في مكافحة المخدرات
"لقد كنتُ... مذهولاً"
"لطالما فكرتُ بـ(هانك) كرجل ذو أخلاق"
ولقد كنتُ ضعيفاً في ذلك الوقت"
"شيء عرفه هو واستغله
لقد كنت أترنح بسبب تشخيص"
"اصابتي بالسرطان
الأمر الذي كان يستعد"
"لإفلاس عائلتي
هانك) أخذني في رحلة ليُريني)"
...كمية المال
التي قد تكسبها حتى بسبب ...
"عملية "ميث" بسيطة
"ولقد كنتُ ضعيفاً"
لم أُرد لعائلتي أن تدخل"
"في مصاعب مادية
"لذا وافقت"
كان لدى (هانك) شريك، رجل"
"(أعمال اسمه (غوستافو فرينغ
"هانك) باعني كعبد لذلك الرجل)"
وعندما حاولتُ الإستقالة"
"فرينغ) هدد عائلتي)
"لم أعرف إلى أين أتجه"
(في النهاية، (هانك) و(فرينغ"
"اختلفا، والامور تفاقمت
فرينغ) استطاع أن كما أعتقد)"
"أن يضع سعراً لقاتل (هانك) وفشل
"ولكن (هانك) أصيب اصابات بالغة"
وانتهى بيَّ الأمر أدفع فواتيره الطبية"
"مما كلفني أكثر من 177 ألف دولار
في وقت العلاج، (هانك) كان"
"مصمماً على الانتقام
عمل مع رجل يُدعى"
"(هيكتور سالامانكا)
"(تآمر لقتل (فرينغ"
القنبلة التي استخدمها"
"أنا من صنعها
"ولم يُعطني حلاً آخر غير ذلك"
فكرتُ كثيراً بالانتحار"
"لكنني جبان
أردتُ أن أذهب للشرطة لكنني"
"كنتُ خائفاً
تمت ترقية (هانك) ليُصبح رئيس"
"(قسم مكافحة مخدرات (ألبكركي
ليُبقيني أعمل عنده، أخذ أطفالي"
"لمدة 3 أشهر، أبقاهم عنده
زوجتي، التي لم يكن لديها أي فكرة"
"عن نشاطاتي الإجرامية
"كانت مرعوبة عندما علمت بما فعلته"
"لقد كنتُ في الجحيم"
لقد كرهتُ نفسي لما جلبته"
"على عائلتي
"مؤخراً، حاولتُ مجدداً أن أستقيل"
"وكإستجابة أعطاني هذه"
"لا يُمكنني تحمل الأمر، بعد الآن"
أعيش في خوف كل يوم"
"أن (هانك) سيقتلني
"أو الأسوأ، أن يؤذي عائلتي"
و... كل ما فكرتُ أن أفعله"
"هو أن أسجل هذا الفيديو
وآمل أن يرى العالم هذا وجه هذا"
"الرجل الحقيقي أخيراً
لمن تعتقد أنّه أرى هذا؟ -
لا أحد، إنّه تهديد -
إنّه ما سيفعله إن لم أتراجع -
(أعتقد أنّكَ يجب أن تُري هذا لـ(ريمي -
لكي تتقدم عليه
(هذا الفيديو مليء بالأكاذيب، (هانك
أي شخص يعرفك، سيقول ذلك
مئة وسبعة وسبعون ألف دولار؟
مالذي يتحدث عنه بحق الجحيم؟
ماري)؟)
أخبروني بأنّه مال المقامرة -
ما هو الذي كان مال المقامرة؟ -
(يا إلهي، (ماري
يا إلهي، كلا
كيف كان ليَّ أن أعلم؟
كيف ليَّ أن أعلم ما هو مصدره؟
لماذا كانوا يدفعون حساب
فواتيري الطبية؟ ماذا عن التأمين؟
التأمين ما كان ليُغطي العلاج
...الذي تحتاجه، وأنا
أردتُ فقط الأفضل لكَ -
لمَ لمْ تُخبريني؟ -
لأنني علمتُ أنّكَ سترفض
وبدونه ما كنتَ لتستطيع المشي مجدداً
(يا إلهي، (ماري
لقد قتلتيني هنا
...أعني، إنّه
هذا هو المسمار الأخير
هذا هو آخر مسمار في النعش
مالذي سنفعله؟
لو كنتُ مكانكَ لكنتُ سأكون
أكثر قلقاً
يا آلهي
إنّها الصحراء دائماً
لقد تفحصتُها بالفعل
إنّها خالية، ما كنتُ لآتي بها
إلى هنا، لو لم تكن كذلك
بالمناسبة، احصل على واحدة من هذه
تقرأ اشارات الراديو، أسهل بكثير
مالذي يعرفه؟ -
(أعني، يعلم أنّكَ (هايزنبيرغ -
ولكن أعتقد أنه لا يعرف أكثر من ذلك
وإلا، كما تعلم كنتَ لتكون الآن
محبوساً
مالذي قاله، بالضبط؟ -
يُريدني أن أبلغ عنكَ له -
وأخبره بكل ما فعلناه
هل من شيء آخر؟ -
لا أعتقد أنّه أخبر بقية مكافحة المخدرات -
لمَ قد تقول ذلك؟ -
كونه هناك لوحده -
بالإضافة إلى أنّه كان يتصرف بغرابة، بدا وكأنه
لا يُريد لبقية الشرطة أن يسمعوا ما يُريد قوله
هل سنتحدث عن الجلبة التي
جلبها الفتى علينا؟
أتود أن تتوقع ماهي تكلفة
عمله الخيري الصغير؟
(لم لا تذهب في جولة يا (سول
جيسي)، هلّا تدعني أساعدك؟)
لا أحب أن أراك تؤذى هكذا
لربما حان وقت التغيير
أي نوع من التغيير؟ -
لا أعلم -
لا أعلم
...ربما
...ربما حان وقتكَ أن
تترك كل هذا وراءك
تخرج من المدينة ولا تنظر للوراء
سول) يعرف رجلاً، تخصصه هو إعطاء)
الناس هويات جديدة
ينقلك لمكان ما بعيداً
وينصب لكَ حياةً جديدة
أجل، أعلم
أن الأمر يبدو مبالغاً
ولكن لربما هو ذلك ما تحتاجه
بالضبط
أتدري، أعتقد حقاً أن ذلك
سيكون جيداً لك
سجل نظيف
حسناً
فكر بالأمر وحسب
تحصل على عمل. شيء شرعي
شيء تُحبه أنت
تقابل فتاة
تبدأ بعائلة حتى، مازلتَ صغيراً جداً
وماذا لديكَ هنا الآن؟ على أي حال
سأخبرك
لو كنتُ أستطيع لغيرتُ الأماكن
حياة بأكملها أمامك بفرصة أن تضغط
زر إعادة التشغيل
بعد بضعة سنوات، كل هذا قد يبدو
لا شيء سوى مجرد كابوس
هلّا توقفت ولو لمرة عن اللعب بي؟
مالذي تتحدث عنه؟
أيمكنكَ فقط أن تتوقف عن اللعب بي؟
لمدة 10 ثواني متتالية؟
تتوقف عن العبث بي -
جيسي)، أنا لا ألعب بكَ) -
بلى، بلى، أنتَ كذلك
حسنٌ؟ فقط ارمِ بغطاء الأب
القلق هذا وأخبرني بالحقيقة
...أعني، أنتَ تتصرف وكأنه
خروجي من المدينة، شيءٌ حيالي أنا
وأبدأ حياة جديدة
بينما في الواقع، الأمر حيالك أنتَ
أعني، أنتَ تحتاجني أن أرحل
لأنَّ عديلكَ الوغد لن ينسحب
قل ذلك وحسب
اطلب مني معروفاً
أخبرني فقط أنّكَ لا تأبه بشأني
وأنّه إما هذا... إما هذا أو تقتلني
(بنفس الطريقة التي قتلت بها (مايك
أعني أليس هذا ما كل الأمر حياله؟
نحن نتقابل بأي مكان هنا
في حال قلت لا
بحقّكَ
أخبرني أنّكَ تحتاج لهذا
الباقي، وإن أعطيتَ هذه لغاسل
سيارتك المحترف
ونتمنى لكَ يوماً مميزاً
سكايلر)؟)
سكايلر)، لديَّ موعد جلسة)
علاج كيميائي بعد 45 دقيقة
أيمكنُكِ أن تهتمي بأمر الصندوق
عني؟
سكايلر)؟)
الأمر نجح... ونحن بخير
حسناً؟
نحن بخير
"النفقات"
"لوازم المكتب"
إذاً، (بالمر) و(كاستنيرز) يجلسان
(عند مكتب الوغد (سول غودمان
(يراقبان (جيسي بينكمان -
أجل، أنا من أمرهم بذلك -
أتودُ أن توضح الأمر لي؟
أجل، صحيح
لمَ قد أعرف؟ إنّهم رجالي وحسب
بعد كل شيء
يجب أن تُخبرني بما يحدث
"(بينكمان) مشكلة "شرطة (ألبكركي)
وليس مشكلتنا
لديكَ تاريخ مع هذا الفتى
...إن اكتشفَ أنّك تلاحقه
وتفجر ذلك قد يُقاضيك
انظر، إن كنت لا أستطيع تفسير
ذلك لـ(ريمي) يجب أن أسحب رجالي
حسناً، اسحبهم
قلت اسحبهم
ماذا تُريد غير ذلك؟
سأخرج لفترة -
حسنٌ، لديكَ موعد الثالثة، هل ستعود؟ -
أتدرين؟ يجب أن يكون في يوم آخر
أعيدي جدولته
آخر فرصة، متأكدٌ من أنّه لا يوجد
شخص آخر لتودعه؟ لا أحد على الإطلاق؟
كلا -
هذه هي النهاية -
حالما أقوم بالمكالمة
ليس هنالك تراجع
أحتاج لفلتر غبار جديد
"لأجل مكنستي "ماكس اكستراكت
ذات الضغط العالي، نموذج رقم 60
أيمكنني أن تُساعدني بذلك؟
أجل، التقاط
إنه ساخن
ليس ساخن بالمعنى، ساخن قليلاً
تم كفالته قبل فترة قصيرة
أجل، يعلم القوانين
ساعة واحدة، حسنٌ
سيكون هناك
وانتهى
حسنٌ
رسوم هذا الرجل 125 ألف
المتبرع طلب مني أن أعطيك المزيد
لتجعلك تبدأ، كما تعلم
حتى تتأقلم مع الحياة الجديدة
بشرط طبعاً أن لا ترميها من النافذة
على الطريق
حقاً، هذه آخر ما تبقى
لذا لربما يجب أن تفكر بعمل ميزانية
مالذي تفعله؟
لا يُمكنُكَ أن تُشعل سيجارة هنا، أبعدها
أنا أعني ذلك، أبعدها
انظر أيها السيد الطبيعي
لن أتركك تُخرب هذا الأمر
هذا الرجل لن يأخذكَ إن
ظهرت هناك وأنتَ منتشي
لذا توقف عن العبث
وإلا فكلانا في خطر
صحيح، أجل
هذه بداية
الآن أعطني المخدرات
يا إلهي
بعض الناس منيعون ضد النصيحة
سأجلب حقيبة لهذا المال
لا تفكر بإشعال واحدة آخرى
فرانشيسكا) ألدينا أية حقائب؟)"
"للمال، حقيبة بحجم المال
هيول) سيقلّكَ إلى منطقة الالتقاط)
ثم سيرحل، فهمت؟
الرجل لن يلتقط أحداً إن كان
معه رفقة
ألديكَ هاتف؟ -
الشرطة أخذوه -
.حسناً
في حال حدث شيءٌ ما
الرجل لم يظهر ، أياً كان
اتصل بي
حقاً؟
هيلو كيتي"؟"
حقاً، إنّه مجاني
المتسول ليس له حق الإختيار
توقف عن العبث معي
(زاوية (خوان تابو) و(أوسونا
أنتَ ستجلس وتنتظر
هذا الرجل دقيق للغاية
.حسنٌ؟ لذا لا تتحرك
لا تذهب لجلس المثلجات
فقط انتظر كالفتى المطيع
سيقلّكَ، ستدفع له، سيأخذ هويتكَ
سيُعطيكَ هوية جديدة
(وداعاً (جيسي بينكمان
مرحباً برجل الثقة في المجتمع
إذاً، هل يحق ليَّ أن أختار
أين أذهب؟
حسنٌ، إنّها حياتكَ أتخيل
أنّكَ سيكون لك خيار
أتريد اقتراح؟ ماذا عن (فلوريدا)؟
تتسفع، تقابل فريق "البكيني" السويدي
اسبح مع الدلافين
ماذا عن... (ألاسكا)؟ -
ألاسكا)، حسنٌ) -
حسنٌ، هناك الأجواء مختلفة
لم أعتبركَ كمحب لحيوان الموظ
ولكن أياً كان ما يأتي على بالك
(ألاسكا)
ألاسكا) جيدة)
أي مكان ستحصل فيه على بداية
جديدة سيكون جيداً
مستعد؟ -
أجل -
(اعتنِ بنفسك، (جيسي
حسنٌ
معذرةً
يا رجل، لا يمكنُكَ الدخول
لم يظهر؟ لماذا لم تتصل؟
...لماذا لم
!توقف
الرمز الأحمر
(هيول) -
كلا، أنتَ -
أنتَ، لا -
ادخل -
لا، لا
تراجع
انت ابقَ مكانك
ماذا؟ لا أعلم مالذي حدث؟
مالذي فعلته؟
لقد سرقته مني
أنتَ وهو أخذتماه من جيبي
أليس كذلك؟
اهدأ، أجل
حسناً، لقد جعلت (هيول) يأخذ المخدرات
أخبرتُكَ ما كنتُ لأجازف بأن
لا يأخذكَ الرجل
!كلا! قبل ذلك
السيجارة! لقد سرقتَ السيجارة
ماذا؟ -
"سيجارة "الرايسين -
!جعلته يسرقها مني
وكل ذلك من أجل ذلك الوغد
(السيد (وايت
(سمم (بروك)، سمم (بروك
!وأنتَ... أنتَ ساعدته
حسنٌ (جيسي)، اهدأ -
!قلها مجدداً -
أخبرني مجدداً بأن أهدأ
هيا
أنا آسف، أجل، حسنٌ
لقد جعلتُ (هيول) يأخذ السيجارة
!ولكن (والت) أجبرني
أخبرني بأنّه يساعدكَ وأنّه ينقذك
ما كنتُ لأوافق لو كنتُ أعرف ما سيفعله
جيسي)، عليكَ أن تُصدقني)
ما كنتُ أريد أياً من هذا
تراجع
ابتعد عني
لماذا أدفع لك؟
أنا المتحدث
لدينا مشكلة كبيرة
ثمانية عشر، تسعة عشر وعشرين -
في الواقع، أعطيتني 5 وليست 1 -
بالفعل، أنا آسفة للغاية
ها أنتَ ذا
شكراً على أمانتك
والرجاء إعطاء هذه لغاسل سيارتكَ
المحترف ونتمنى لكَ يوماً مميزاً
يا إلهي
مرحباً -
مالذي يحدث؟ -
لا شيء -
حقاً؟ لا شيء؟ -
كلا، كل شيء بخير -
جيد -
لماذا؟ -
ليس هنالك سبب
أتدرين مالذي وجدته ذلك اليوم
...أنَّ مزلاج آلة الصودا
لا يُزلج بل يُمسك
في كل مرة يُحشرج ذلك
لذا فكرتُ بتفحص الأمر
عظيم -
أجل -
المال كامل بالضبط
أحب ذلك، شكراً جزيلاً لكَ
حسنٌ
و... الرجاء إعطاء هذه لغاسل سيارتك
المحترف ونتمنى لك يوماً مميزاً
شكراً لك -
...أتدرين لقد تذكرتُ -
لقد أعطوني وصفة طبية يجب أن
أذهب لأجلبها، لذا قد نسيت
سأذهب إلى الصيدلية
حسنٌ؟
أجل، حسنٌ -
لا بأس -
"بنزين"
"خطر"
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97